Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Longwan Village, Hanzhou, 1992]
[Dorf Longwan, Hanzhou, 1992]
Life is like climbing.
Das Leben ist wie Klettern.
The stones in the basket represent the mistakes you've made.
Die Steine ​​im Korb symbolisieren die Fehler, die du gemacht hast.
At the foot of the mountain, you don't feel their weight.
Am Fuße des Berges spürt man ihr Gewicht nicht.
But the higher you climb, the harder it is.
Aber je höher man steigt, desto schwieriger wird es.
That's the price of making mistakes.
Das ist der Preis für Fehler.
From now on,
Von nun an
whenever you make a mistake,
immer wenn du einen Fehler machst,
you must carry the stones up,
Du musst die Steine ​​hinauftragen.
throw them away,
Wirf sie weg!
and correct your mistake.
und korrigiere deinen Fehler.
Are you tired?
Bist du müde?
Place the stones properly.
Platziere die Steine ​​richtig.
Kids,
Kinder,
come here.
komm her.
Stand here
Hier stehen
and take a good look at Longwan.
und schau dir Longwan einmal genauer an.
Beautiful, isn't it?
Wunderschön, nicht wahr?
This is the land that gives birth to you and raises you.
Dies ist das Land , das dich hervorbringt und dich erzieht.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren, und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 12]
[Folge 12]
There have been
Es gab
some incidents at the bureau lately.
In letzter Zeit gab es einige Vorfälle im Büro.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Many colleagues are talking about it.
Viele Kollegen sprechen darüber.
Don't let
Lass es nicht zu
these voices distract you.
Diese Stimmen lenken dich ab.
Stay calm and focus on your work.
Bleiben Sie ruhig und konzentrieren Sie sich auf Ihre Arbeit.
Fulfill your duty
Erfülle deine Pflicht
and lead your team well.
und führe dein Team gut.
-Yes, sir.
-Ja, Sir.
Ji,
Aus dem,
these recent cases
diese jüngsten Fälle
all involve economic crimes.
Alle beinhalten Wirtschaftskriminalität.
What's your opinion?
Was ist Ihre Meinung dazu?
We've established the criminal conduct in the money laundering case.
Wir haben das kriminelle Verhalten im Geldwäschefall nachgewiesen.
As for whether Jinding Group
Was die Jinding-Gruppe betrifft
has played a part in the crimes,
hat an den Verbrechen mitgewirkt
the priority now
die Priorität jetzt
is to find Song Hao.
ist es, Song Hao zu finden.
Captain Zhong.
Kapitän Zhong.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Keep us updated on the investigation
Bitte halten Sie uns über den Stand der Ermittlungen auf dem Laufenden.
on Jinding Group.
über die Jinding-Gruppe.
We'll also share our information in time.
Wir werden unsere Informationen auch zu gegebener Zeit weitergeben.
Let's try to find Song Hao as soon as possible.
Lasst uns versuchen, Song Hao so schnell wie möglich zu finden.
Alright.
In Ordnung.
Criminal Investigation Unit and Economic Crime Investigation Department
Kriminalpolizei und Abteilung für Wirtschaftskriminalität
need to work closely together.
Sie müssen eng zusammenarbeiten.
The investigation on Song Hao
Die Ermittlungen gegen Song Hao
cannot stop.
kann nicht aufhören.
And we must
Und wir müssen
keep searching for Luo Bo.
Suche weiter nach Luo Bo.
There's one more thing.
Da ist noch etwas.
What about Qin Feng?
Und was ist mit Qin Feng?
He's been leading
Er hat die Führung übernommen.
the case since the very beginning.
Das war von Anfang an so.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Due to land leasing issues,
Aufgrund von Problemen bei der Landverpachtung,
the people from Longwan
die Leute aus Longwan
have had several conflicts with Luo Bo and his people.
hatten bereits mehrere Konflikte mit Luo Bo und seinem Volk.
Based on the information we have,
Auf Grundlage der uns vorliegenden Informationen,
we believe that Luo Bo is still in Hanzhou.
Wir glauben , dass Luo Bo sich noch in Hanzhou aufhält.
His motive for killing Wen Jiangyong
Sein Motiv, Wen Jiangyong zu töten
was pure retaliation.
Es handelte sich um reine Vergeltung.
What about Qin Feng?
Und was ist mit Qin Feng?
How does he feel about it?
Wie steht er dazu?
He reported to me.
Er hat mir Bericht erstattet.
The intel from Liu Tianfei
Die Informationen stammen von Liu Tianfei
about money laundering
über Geldwäsche
played an important role
spielte eine wichtige Rolle
in bringing down Bole Finance.
beim Zusammenbruch von Bole Finance.
That's why Luo Bo
Deshalb Luo Bo
has been holding a grudge,
hegt einen Groll.
which further confirms
was dies weiter bestätigt
his motive for murder.
sein Mordmotiv.
I just discussed it
Ich habe es gerade besprochen.
with Captain Zhong.
mit Kapitän Zhong.
Sir,
Herr,
shouldn't Qin Feng
Qin Feng sollte das nicht tun
be excluded from this case?
Von diesem Fall ausgenommen werden?
He's too deeply involved.
Er ist zu tief verstrickt.
Yan?
Das?
I think it's time for him to step aside.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass er zurücktritt.
Okay.
Okay.
Now that
Nun, dass
Director Ye is away,
Regisseur Ye ist abwesend.
if anything happens,
Falls etwas passiert,
report to me immediately.
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Also,
Auch,
if any colleagues
falls irgendwelche Kollegen
have anything to say
etwas zu sagen haben
about the current situation,
zur aktuellen Situation
they can talk to me anytime.
Sie können jederzeit mit mir sprechen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Director Peng,
Regisseur Peng,
going out?
Ausgehen?
I've discussed with Captain Zhong.
Ich habe mit Kapitän Zhong gesprochen.
You'll have a few days off.
Sie werden ein paar Tage frei haben.
Go home and get some rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
I don't need time off.
Ich brauche keine Auszeit.
I understand.
Ich verstehe.
I'm supposed to stay out of this.
Ich soll mich da raushalten.
Frustrated, aren't you?
Du bist frustriert, nicht wahr?
I understand.
Ich verstehe.
You're stuck on this case.
Du steckst in diesem Fall fest.
It's disheartening.
Das ist entmutigend.
I'll be honest with you.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Back when I was on the front lines of drug enforcement,
Damals, als ich noch an vorderster Front im Kampf gegen Drogenkriminalität tätig war,
I experienced way more frustrating situations
Ich habe weitaus frustrierendere Situationen erlebt.
than you have.
als du hast.
Police officers are also human.
Auch Polizisten sind nur Menschen.
We have emotions too.
Wir haben auch Gefühle.
But you have to keep those emotions inside.
Aber du musst diese Gefühle für dich behalten.
Go home and adjust yourself.
Geh nach Hause und korrigiere dich.
When you come back,
Wenn du zurückkommst,
you can continue your work.
Sie können Ihre Arbeit fortsetzen.
We'll work together.
Wir werden zusammenarbeiten.
Director Peng.
Regisseur Peng.
Thank you.
Danke schön.
[Rest in Peace]
[Ruhe in Frieden]
[Tablet of Kind Father Wen Jiangyong]
[Tafel des gütigen Vaters Wen Jiangyong]
Jiangyong.
Jiangyong.
Rest in peace.
Ruhe in Frieden.
[Tablet of Kind Father Wen Jiangyong]
[Tafel des gütigen Vaters Wen Jiangyong]
It smells like chicken droppings.
Es riecht wie Hühnerkot.
Brother,
Bruder,
what are we even doing here?
Was machen wir hier überhaupt?
What a jinx.
Was für ein Pech!
Let's just
Lass uns einfach
take the money.
Nimm das Geld.
Maybe we can buy some stocks.
Vielleicht können wir ein paar Aktien kaufen.
The market is promising.
Der Markt ist vielversprechend.
It's not that simple.
So einfach ist es nicht.
Liu Tianye is an ambitious man.
Liu Tianye ist ein ehrgeiziger Mann.
If he gets through this,
Wenn er das übersteht,
he definitely won't let it go.
Er wird es ganz sicher nicht auf sich beruhen lassen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Jiangyong and I were not close.
Jiangyong und ich standen uns nicht nahe.
But considering our relationship,
Aber wenn man unsere Beziehung bedenkt,
I have to see him off.
Ich muss ihn verabschieden.
I've done my part.
Ich habe meinen Teil beigetragen.
As for our business,
Was unser Geschäft betrifft,
it's up to you.
es liegt an Ihnen.
Excuse me.
Verzeihung.
[Ding Xiaoshuai, Villager of Longwan]
[Ding Xiaoshuai, Dorfbewohner von Longwan]
You disappeared right after it ended.
Du bist direkt nach dem Ende verschwunden.
I figured you'd be here.
Ich hatte mir schon gedacht, dass du hier sein würdest.
I especially went home to get something good for you.
Ich bin extra nach Hause gefahren, um etwas Schönes für dich zu besorgen.
Have a drink.
Nimm dir einen Drink.
I don't think I've ever had a drink with my dad.
Ich glaube, ich habe noch nie mit meinem Vater etwas getrunken.
It'll make you feel better.
Es wird dir guttun.
Xiaobo.
Xiaobo.
I don't know how to persuade you
Ich weiß nicht, wie ich dich überzeugen soll
or comfort you.
oder dich trösten.
But anyway,
Aber egal,
don't do anything stupid.
Mach nichts Dummes.
Don't act rashly.
Handle nicht überstürzt.
-I'm worried... -Don't worry.
-Ich bin besorgt... -Keine Sorge.
I only want to get my degree as soon as I can
Ich möchte meinen Abschluss so schnell wie möglich machen.
and arrest all the bad guys.
und alle Bösewichte verhaften.
That's the right attitude.
Das ist die richtige Einstellung.
Those people...
Diese Leute...
They're monsters.
Das sind Monster.
But you'll be
Aber du wirst
a great police officer,
ein großartiger Polizist
and arresting them will be a piece of cake for you,
Und sie zu verhaften, wird für Sie ein Kinderspiel sein.
right?
Rechts?
Come on, Officer Wen.
Los geht's, Officer Wen.
None of them can get away.
Keiner von ihnen kann entkommen.
Just stay here. My condolences.
Bleib einfach hier. Mein Beileid.
Thank you.
Danke schön.
Mrs. Wen,
Frau Wen,
Madam Wen asked us to check on you.
Frau Wen hat uns gebeten, nach Ihnen zu sehen.
If you need anything in the future,
Falls Sie in Zukunft etwas benötigen,
feel free to ask for our help.
Zögern Sie nicht, uns um Hilfe zu bitten.
Okay.
Okay.
Thank Madam Wen for me.
Ich danke Frau Wen von Ihnen.
You can go back.
Du kannst zurückgehen.
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
You don't have to do this.
Das musst du nicht tun.
It won't bring Jiangyong back.
Das wird Jiangyong nicht zurückbringen.
I don't hate you,
Ich hasse dich nicht.
but I won't forgive you either.
Aber ich werde dir auch nicht verzeihen.
He trusted you so much.
Er hat dir so sehr vertraut.
We're not like you,
Wir sind nicht wie ihr.
always fighting
immer kämpfen
and wanting more.
und wollen mehr.
We only wanted to live in peace.
Wir wollten einfach nur in Frieden leben.
Tianye.
Danke schön.
Tianye!
Danke schön!
Tianye, are you okay?
Tianye, alles in Ordnung bei dir?
Are you alright?
Geht es dir gut?
Let's go to the hospital.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Tianye!
Danke schön!
Tianye.
Danke schön.
Why did you drink so much?
Warum hast du so viel getrunken?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Tianye.
Danke schön.
Where are you going?
Wohin gehst du?
What are you looking for?
Wonach suchst du?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
How can you take medicine right after drinking?
Wie kann man direkt nach dem Alkoholkonsum Medikamente einnehmen?
It hurts.
Es tut weh.
Tianye,
Lieb,
eat something first.
Iss zuerst etwas.
Then you can take your medicine, okay?
Dann können Sie Ihre Medizin einnehmen, okay?
Stop drinking!
Hör auf zu trinken!
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
Just ignore me, okay?
Ignoriere mich einfach, okay?
Your brother died because of me!
Dein Bruder ist wegen mir gestorben!
Do you understand?
Verstehst du?
It was all my fault!
Es war alles meine Schuld!
Why do you even care about me?
Warum kümmerst du dich überhaupt um mich?
I see you as a brother too!
Ich sehe dich auch als Bruder!
Just leave me alone, all of you!
Lasst mich einfach alle in Ruhe!
Let me drink myself to death, okay?
Lasst mich mich zu Tode trinken, okay?
What's the use in doing this?
Was bringt das Ganze?
What's wrong?
Was ist los?
He's trying to take medicine after drinking.
Er versucht, nach dem Trinken Medikamente einzunehmen .
Keep an eye on him!
Behalte ihn im Auge!
Tianye.
Danke schön.
Don't do this.
Tu das nicht.
Feng.
Feng.
I got Jiangyong killed.
Ich habe Jiangyong umbringen lassen.
Jiangyong died because of me...
Jiangyong ist wegen mir gestorben...
Tianye.
Danke schön.
It wasn't your fault. Don't blame yourself.
Es war nicht deine Schuld. Mach dir keine Vorwürfe.
It wasn't you.
Du warst es nicht.
You didn't do it, Tianye.
Du warst es nicht, Tianye.
Don't blame yourself, okay?
Mach dir keine Vorwürfe, okay?
You didn't do it.
Du hast es nicht getan.
I did...
Ich habe es getan...
I...
ICH...
I'm a sinner!
Ich bin ein Sünder!
You didn't do it, Tianye.
Du warst es nicht, Tianye.
It was Luo Bo and the others who got him killed. It's not your fault.
Es waren Luo Bo und die anderen , die ihn getötet haben. Es ist nicht deine Schuld.
Why didn't you arrest Luo Bo?
Warum haben Sie Luo Bo nicht verhaftet?
Arrest him!
Verhaftet ihn!
I...
ICH...
I had to save you first.
Ich musste dich zuerst retten.
What about Jiangyong?
Was ist mit Jiangyong?
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
There was nothing I could do.
Ich konnte nichts tun.
Stop thinking about it.
Hör auf, darüber nachzudenken.
Jiangyong is gone,
Jiang Yong ist tot.
but we have to live our lives.
Aber wir müssen unser Leben leben.
We can't go on like this.
So kann es nicht weitergehen.
What was his last word?
Was waren seine letzten Worte?
He said...
Er sagte...
He hoped all of you could be well,
Er hoffte, dass es euch allen gut gehen würde.
no more fighting.
Schluss mit den Kämpfen.
What else?
Was noch?
He said...
Er sagte...
He wanted to go home.
Er wollte nach Hause.
Go home.
Nach Hause gehen.
Go home...
Nach Hause gehen...
Tianye.
Danke schön.
Why didn't you take him home?
Warum hast du ihn nicht mit nach Hause genommen?
Don't be like this.
Sei nicht so.
Calm down.
Beruhige dich.
Don't cry.
Weine nicht.
Why do I have to carry stones?
Warum muss ich Steine ​​tragen?
They represent your mistakes, Tianye.
Sie stehen für deine Fehler, Tianye.
One must learn from childhood
Man muss aus der Kindheit lernen.
that mistakes come with a price.
dass Fehler ihren Preis haben.
Carry the stones up the mountain and throw them away,
Trage die Steine ​​den Berg hinauf und wirf sie weg.
and then you can correct your mistakes.
Und dann können Sie Ihre Fehler korrigieren.
You must not only carry them on your back
Sie dürfen sie nicht nur auf dem Rücken tragen.
but also keep them in your heart.
aber bewahre sie auch in deinem Herzen.
You must carry extremely heavy stones,
Sie müssen extrem schwere Steine ​​tragen.
perhaps for the rest of your life,
vielleicht für den Rest Ihres Lebens
and it still won't be enough for atonement.
Und selbst dann wird es zur Sühne nicht ausreichen .
Admit your mistakes
Gib deine Fehler zu
and accept your punishment.
und nimm deine Strafe an.
Only when you really realize your mistakes and correct them
Erst wenn man seine Fehler wirklich erkennt und sie korrigiert
can you put down the stones you carry.
Könntest du bitte die Steine, die du trägst, ablegen?
♪ Fix the errors of different versions ♪
♪ Behebt die Fehler verschiedener Versionen ♪
♪ Have a sound sleep and a nice dream ♪
♪ Schlaf gut und träume schön ♪
♪ Play a game of silent contention ♪
♪ Spielt ein Spiel des stillen Streits ♪
♪ Face to face, who holds the reins? ♪
♪ Wer hat die Zügel in der Hand, wenn man sich gegenübersteht? ♪
♪ The answer ♪
♪ Die Antwort ♪
♪ Is rolling in the fog of mystery ♪
♪ Rollt im Nebel des Geheimnisvollen ♪
♪ Live on ♪
♪ Live on ♪
♪ A harmless person ♪
♪ Eine harmlose Person ♪
♪ Leaves the deepest marks ♪
♪ Hinterlässt die tiefsten Spuren ♪
♪ The story ♪
♪ Die Geschichte ♪
♪ Has been covered ♪
♪ Wurde bereits behandelt ♪
♪ By lies ♪
♪ Durch Lügen ♪
♪ The vanished red ♪
♪ Das verschwundene Rot ♪
♪ Who will fill this hole? ♪
♪ Wer wird diese Lücke füllen? ♪
♪ Hiding makes you filthy ♪
♪ Sich zu verstecken macht dich schmutzig ♪
♪ Polish and wrap facts ♪
♪ Fakten zu Politur und Verpackung ♪
♪ Fake your identity ♪
♪ Gib dich als jemand anderes aus ♪
♪ Pretending makes you panic ♪
♪ Sich etwas vorzumachen, versetzt dich in Panik ♪
♪ Calculate all things ♪
♪ Berechne alles ♪
♪ But can't calculate ♪
♪ Aber kann nicht berechnen ♪
♪ The weight of heart ♪
♪ Das Gewicht des Herzens ♪
♪ Love is scalding hot ♪
♪ Liebe ist brennend heiß ♪
♪ Grow in the darkness ♪
♪ Wachse in der Dunkelheit ♪
♪ Grow up at last ♪
♪ Werde endlich erwachsen ♪
The weak
Die Schwachen
♪ Pretending makes you panic ♪
♪ Sich etwas vorzumachen, versetzt dich in Panik ♪
are destined to be bullied.
werden dazu verdammt sein, gemobbt zu werden.
♪ Calculate all things ♪
♪ Berechne alles ♪
Only with fists hard enough
Nur mit ausreichend harten Fäusten
♪ But can't calculate ♪
♪ Aber kann nicht berechnen ♪
♪ The weight of heart ♪
♪ Das Gewicht des Herzens ♪
can one climb to the top.
Kann man bis ganz nach oben klettern?
♪ Love is scalding hot ♪
♪ Liebe ist brennend heiß ♪
♪ Grow in the darkness ♪
♪ Wachse in der Dunkelheit ♪
♪ Grow up at last ♪
♪ Werde endlich erwachsen ♪
Crazy.
Verrückt.
Why are you back at work already?
Warum bist du schon wieder bei der Arbeit?
How's everything going with your family situation?
Wie läuft es bei euch in der Familie?
It's fine now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Really?
Wirklich?
You told me at the hospital
Du hast es mir im Krankenhaus erzählt.
that you wanted to floor it.
dass du Vollgas geben wolltest.
I'm a bit worried.
Ich bin etwas besorgt.
What's your plan exactly?
Was genau ist Ihr Plan?
Just take them down.
Nehmt sie einfach ab.
I asked Mai to find them.
Ich habe Mai gebeten, sie zu finden.
Neither Song Hao
Weder Song Hao
nor Luo Bo
noch Luo Bo
can get away.
können entkommen.
As long as we don't break the rules, it's your call.
Solange wir nicht gegen die Regeln verstoßen, liegt die Entscheidung bei Ihnen.
Stop digging in my pockets.
Hör auf, in meinen Taschen zu wühlen.
Let's eat.
Lasst uns essen.
It's already become a habit.
Es ist schon zur Gewohnheit geworden.
Your investigation is finally over.
Ihre Ermittlungen sind nun endgültig abgeschlossen.
Any news?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Mr. Ma.
Herr Ma.
I've been stuck at home every day.
Ich sitze jeden Tag zu Hause fest.
How could I get any news?
Wie sollte ich an Neuigkeiten gelangen?
It seems that my uncle
Es scheint, dass mein Onkel
is still investigating it.
Die Ermittlungen dauern noch an.
Your uncle can't help you.
Dein Onkel kann dir nicht helfen.
What should you do?
Was sollten Sie tun?
That's right.
Das ist richtig.
Mr. Ma,
Herr Ma,
what should I do?
Was soll ich tun?
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
If your uncle doesn't want to help you, I will.
Wenn dein Onkel dir nicht helfen will, werde ich es tun.
If you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
just tell me.
Sag es mir einfach.
Thank you, Mr. Ma.
Vielen Dank, Herr Ma.
But...
Aber...
I also need your help.
Ich brauche auch Ihre Hilfe.
Mr. Ma,
Herr Ma,
what can I do for you?
Was kann ich für Sie tun?
Just tell me.
Sag es mir einfach.
I want you to visit Mr. Wang.
Ich möchte, dass Sie Herrn Wang besuchen.
Talk to
Sprich mit
his daughter
seine Tochter
and see if she has any news about Song Hao.
und frag sie, ob sie Neuigkeiten über Song Hao hat.
Mr. Ma,
Herr Ma,
you know,
Du weisst,
given the relationship between my uncle and Mr. Wang,
in Anbetracht der Beziehung zwischen meinem Onkel und Herrn Wang,
I don't think he wants to see me.
Ich glaube nicht, dass er mich sehen will.
You're smart.
Du bist klug.
You'll find a way, won't you?
Du wirst einen Weg finden, nicht wahr?
Mr. Ma!
Herr Ma!
Okay.
Okay.
I'll figure something out.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Leave it to me.
Überlass das mir.
Okay.
Okay.
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Did you bring all the documents?
Haben Sie alle Dokumente mitgebracht?
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
D-Director Ye.
D-Direktor Ye.
Director Ye.
Regisseur Ye.
Why is he back already?
Warum ist er schon wieder zurück?
-Come in. -Director Ye.
-Herein. -Direktor Ye.
Have a seat, Qin Feng.
Nehmen Sie Platz, Qin Feng.
Okay.
Okay.
I've been away for a while,
Ich war eine Weile weg.
and my orchids are wilting.
Und meine Orchideen welken.
It seems
Es scheint
you got back to work today
Du bist heute wieder zur Arbeit gegangen.
because you knew I'd return.
weil du wusstest, dass ich zurückkommen würde.
I do have to come back
Ich muss zurückkommen
and report to you about my recent work.
und Ihnen über meine jüngsten Arbeiten berichten.
Go ahead.
Fortfahren.
We discovered
Wir haben entdeckt
that Ye Siyuan
dass Ye Siyuan
has contacted Wang Yiyi, Song Hao's wife,
hat Kontakt zu Wang Yiyi, der Ehefrau von Song Hao, aufgenommen.
very frequently.
sehr häufig.
He must be trying to get some money
Er versucht wohl, an Geld zu kommen.
while Song Hao is in trouble.
während Song Hao in Schwierigkeiten steckt.
Just investigate as we normally would.
Wir werden die Angelegenheit so untersuchen, wie wir es normalerweise tun würden.
Don't worry about my nephew.
Mach dir keine Sorgen um meinen Neffen.
Got it.
Habe es.
Actually, Wang Yiyi
Eigentlich Wang Yiyi
doesn't have any direct connection
hat keine direkte Verbindung
with Jinding Group.
mit der Jinding-Gruppe.
Song Hao was in charge of
Song Hao war verantwortlich für
financial operations
Finanzgeschäfte
within the group.
innerhalb der Gruppe.
If we
Wenn wir
investigate their money directly
Untersuchen Sie ihr Geld direkt
and freeze the funds for investigation,
und die Gelder für die Ermittlungen einzufrieren.
we'll be able to find out
Wir werden es herausfinden können
who owns the money.
Wem gehört das Geld?
Okay.
Okay.
Loser from Longwan, what are you doing?
Verlierer aus Longwan, was machst du da?
Stop!
Stoppen!
Boss, they broke in!
Chef, sie sind eingebrochen!
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Mr. Liu,
Herr Liu,
what a rare guest.
Was für ein seltener Gast!
What brings you guys here?
Was führt euch hierher?
Take me to see your brother.
Bring mich zu deinem Bruder.
Earlier,
Früher,
I heard that someone smashed your head,
Ich habe gehört, dass dir jemand den Kopf eingeschlagen hat.
and I didn't believe it.
Und ich habe es nicht geglaubt.
Turns out it's true!
Es stellt sich heraus, dass es stimmt!
What are you saying?
Was sagst du?
Watch your language!
Achten Sie auf Ihre Wortwahl!
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Go away!
Geh weg!
Tianfei.
Tianfei.
Look at the state you're in.
Schau dir den Staat an, in dem du dich befindest.
Why are you still acting so tough?
Warum tust du immer noch so hart?
You people from Longwan
Ihr Leute aus Longwan
are all seriously injured yet so stubborn.
Sie sind alle schwer verletzt und dennoch so stur.
How dare you come here
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
and try to ask my brother for money?
und versuchen, meinen Bruder um Geld zu bitten?
Fine.
Bußgeld.
You want money, right?
Du willst Geld, richtig?
Okay.
Okay.
Take it!
Nimm es!
-Is it enough? -Go away!
-Reicht es? -Geh weg!
Is it enough?
Ist das ausreichend?
Tianye!
Danke schön!
Take me to your brother.
Bring mich zu deinem Bruder.
Liu Tianye,
Liu Tianye,
you have nothing now.
Du hast jetzt nichts mehr.
You have to beg me.
Du musst mich anflehen.
Understand?
Verstehen?
You have no money,
Du hast kein Geld.
and you'll lose your land soon.
Und bald wirst du dein Land verlieren.
Jiangyong is also dead.
Jiangyong ist ebenfalls tot.
If you'd just focused on
Wenn du dich einfach darauf konzentriert hättest
selling chickens instead of dreaming of fortunes,
Hühner verkaufen, anstatt von Reichtümern zu träumen,
none of this would've happened.
Nichts davon wäre passiert, wenn nicht.
How dare you ask me for money?
Wie kannst du es wagen, mich um Geld zu bitten?
Come on!
Aufleuchten!
Step back!
Zurücktreten!
Kill me!
Töte mich!
Do you know whose turf this is?
Weißt du, wessen Territorium das ist?
I don't care!
Es ist mir egal!
Tell your brother to come out!
Sag deinem Bruder, er soll rauskommen!
Step back!
Zurücktreten!
Come on!
Aufleuchten!
Calm down.
Beruhige dich.
Tell him to come.
Sag ihm, er soll kommen.
Tianye.
Danke schön.
I just finished a piece of calligraphy.
Ich habe gerade ein Kalligrafie-Werk fertiggestellt.
Come and take a look.
Komm und schau es dir an.
Hurry!
Beeil dich!
Calm down.
Beruhige dich.
Tianye.
Danke schön.
Mind creates reality.
Der Geist erschafft die Realität.
How do you feel about
Wie stehst du dazu?
these words?
diese Worte?
I'm here to discuss something important.
Ich bin hier, um etwas Wichtiges zu besprechen.
It seems my calligraphy
Es scheint, als ob meine Kalligrafie
is not profound enough.
ist nicht tiefgründig genug.
What do you want
Was willst du
to discuss?
Was gibt es zu besprechen?
Didn't you ask me
Hast du mich nicht gefragt?
if we could make a deal?
Könnten wir eine Vereinbarung treffen?
Yes,
Ja,
we can.
Wir können es.
I'll give you what you want.
Ich gebe dir, was du willst.
I don't even know what I want.
Ich weiß nicht einmal, was ich will.
Ma Jin.
Ma Jin.
You know, all these years,
Weißt du, all die Jahre,
I've devoted myself to calligraphy
Ich habe mich der Kalligrafie verschrieben.
just because I don't want to get involved...
einfach weil ich mich nicht einmischen will...
I don't want to get involved in these worldly affairs,
Ich möchte mich nicht in diese weltlichen Angelegenheiten einmischen .
let alone all the fighting and killing.
ganz abgesehen von all den Kämpfen und Tötungen.
I know you've always wanted to replace Ma Jin,
Ich weiß, du wolltest Ma Jin schon immer ersetzen.
and you also want the casino business.
und Sie wollen auch das Casino-Geschäft.
You dare not touch him
Du darfst ihn nicht berühren.
because you know someone is backing him.
weil du weißt, dass jemand hinter ihm steht.
But I dare.
Aber ich wage es.
Longwan has nothing left now.
Longwan hat nun nichts mehr.
I want him to give back
Ich möchte, dass er etwas zurückgibt
everything he took from us.
alles, was er uns genommen hat.
I can also expose
Ich kann auch aufdecken
the person behind him.
die Person hinter ihm.
Easier said than done.
Leichter gesagt als getan.
I know
Ich weiß
you are a person of loyalty and principle.
Sie sind ein loyaler und prinzipientreuer Mensch.
But besides that,
Aber abgesehen davon,
what else do you have?
Was haben Sie sonst noch?
My life.
Mein Leben.
I've been gambling with my life from the beginning.
Ich habe von Anfang an mit meinem Leben gespielt .
Now that I'm still alive,
Nun, da ich noch lebe,
it means I'm still qualified for the game.
Das bedeutet, dass ich weiterhin für das Spiel qualifiziert bin.
It's not a bad deal for you, right?
Das ist doch kein schlechtes Angebot für dich, oder?
In this world,
In dieser Welt,
some people want profit,
Manche Leute wollen Profit.
some want victory.
Manche wollen den Sieg.
But I, He Muzhi,
Aber ich, He Muzhi,
only care if one can be loyal
Es ist mir nur wichtig, ob man loyal sein kann.
and keep their promise.
und ihr Versprechen halten.
You're standing before me alive.
Du stehst lebend vor mir.
Well done.
Gut gemacht.
Then I'll
Dann werde ich
place the bet
Wette platzieren
with you.
mit dir.
H-How can we move this?
Wie können wir das bewegen?
A noble person loves wealth but acquires it through righteous means.
Ein edler Mensch liebt Reichtum , aber er erwirbt ihn auf rechtschaffene Weise.
I didn't take a penny of your money.
Ich habe keinen Cent von Ihrem Geld genommen.
It's all here.
Alles ist hier.
Okay.
Okay.
Then we'll use the money
Dann werden wir das Geld verwenden.
to make a deal
einen Deal abschließen
with you.
mit dir.
Go ahead.
Fortfahren.
We want to buy
Wir wollen kaufen
shares of your company.
Aktien Ihres Unternehmens.
What do you think?
Was denken Sie?
Deal.
Handeln.
My money is in your husband's hands.
Mein Geld befindet sich in den Händen Ihres Mannes.
Ye Siyuan is a liar.
Ye Siyuan ist ein Lügner.
He can't help Song Hao.
Er kann Song Hao nicht helfen.
Also,
Auch,
you've caught the attention of the police as well.
Sie haben auch die Aufmerksamkeit der Polizei auf sich gezogen.
Now,
Jetzt,
only I can help you.
Nur ich kann dir helfen.
Can you save him?
Kannst du ihn retten?
Tell Song Hao to contact me.
Sag Song Hao, er soll mich kontaktieren.
Everyone is looking for him.
Alle suchen ihn.
Why should I trust you?
Warum sollte ich dir vertrauen?
You have no choice.
Du hast keine Wahl.
Song Hao.
Song Hao.
You're finally willing to talk with your old friend.
Du bist endlich bereit, mit deinem alten Freund zu reden.
Sir,
Herr,
how do you plan to help me?
Wie gedenken Sie mir zu helfen?
You're standing in the eye of the storm.
Du stehst im Auge des Sturms.
Ma Jin is looking for you everywhere,
Ma Jin sucht dich überall.
and Luo Bo has escaped.
und Luo Bo ist entkommen.
Now,
Jetzt,
anyone close to you will be struck by thunder.
Jeder, der sich in deiner Nähe befindet, wird vom Blitz getroffen werden.
There's no way you can come back.
Es gibt keine Möglichkeit zurückzukommen.
Sir,
Herr,
what's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
If Ma Jin doesn't back down,
Wenn Ma Jin nicht nachgibt,
this ship
dieses Schiff
will sink sooner or later.
wird früher oder später untergehen.
And when that happens,
Und wenn das passiert,
everyone will be on their own.
Jeder wird auf sich allein gestellt sein.
I won't help Ma Jin,
Ich werde Ma Jin nicht helfen.
and I don't care where you are.
Und es ist mir egal, wo du bist.
Right now,
Im Augenblick,
I just want my money.
Ich will einfach nur mein Geld.
Okay.
Okay.
I can keep quiet.
Ich kann schweigen.
But you need to get three passports
Aber Sie benötigen drei Pässe.
for my family
für meine Familie
and send us abroad.
und schickt uns ins Ausland.
Otherwise, you'll never see that money.
Andernfalls wirst du das Geld nie wiedersehen.
No problem.
Kein Problem.
Money
Geld
for passports.
für Pässe.
Okay.
Okay.
I'll decide on
Ich werde mich entscheiden
the time and place.
Zeit und Ort.
Okay.
Okay.
Zhong.
Zhong.
Ji.
Von der.
Can you attend the legal studies seminar
Können Sie am Seminar für Rechtswissenschaften teilnehmen?
this weekend?
dieses Wochenende?
I can't.
Ich kann nicht.
I'll be working overtime.
Ich werde Überstunden machen.
I have a pile of cases to solve.
Ich habe einen Stapel Fälle zu lösen.
I was hoping you could brief me on it.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mich darüber informieren.
Captain Ji.
Kapitän Ji.
Director Peng.
Regisseur Peng.
Why haven't I seen
Warum habe ich es nicht gesehen?
ECID's analysis report?
ECID-Analysebericht?
I almost forgot.
Ich hätte es beinahe vergessen.
I'll have someone prepare it right away.
Ich lasse es sofort zubereiten.
It won't hold things up.
Das wird die Dinge nicht aufhalten.
By the way,
Übrigens,
about the model unit selection,
zur Auswahl der Modelleinheit
you need to keep working on it.
Du musst weiter daran arbeiten.
Yes, Director Yan.
Ja, Direktor Yan.
No problem.
Kein Problem.
We're working on it.
Wir arbeiten daran.
Working on it.
Ich arbeite daran.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
[Certificate of Honor]
[Ehrenurkunde]
Mr. Ma.
Herr Ma.
Tomorrow at 2 p.m.,
Morgen um 14 Uhr
Song Hao will go to
Song Hao wird gehen nach
the East Passenger Transport Center.
das östliche Personenverkehrszentrum.
I'll stall for time.
Ich werde Zeit schinden.
Director Ye.
Regisseur Ye.
Let's
Lass uns
summarize the current progress.
fassen Sie den aktuellen Fortschritt zusammen.
Director Ye,
Regisseur Ye,
we've confirmed that the gaming company
Wir haben bestätigt, dass das Spieleunternehmen
[Ye Tianyou, Before the Discipline Inspection]
[Ye Tianyou, vor der Disziplinarinspektion]
is used for money laundering.
wird zur Geldwäsche verwendet.
Okay.
Okay.
Keep digging.
Grabe weiter.
Got it.
Habe es.
If
Wenn
we want to continue with the investigation,
Wir wollen die Ermittlungen fortsetzen .
there's something I need to report to you.
Ich muss Ihnen etwas berichten.
Ye Siyuan has been close to Luo Bo lately,
Ye Siyuan steht Luo Bo in letzter Zeit sehr nahe.
and they're making plans.
Und sie schmieden Pläne.
I think they're targeting you.
Ich glaube, sie haben es auf dich abgesehen.
Go to a place
Geh an einen Ort
with me tonight.
mit mir heute Abend.
Qin Feng,
Qin Feng
I've heard a lot about you.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Let me introduce him.
Darf ich ihn vorstellen?
This is Zeng Xu, another apprentice
Das ist Zeng Xu, ein weiterer Lehrling.
of mine.
von mir.